---
title: Главная
description: Документация и инструкции для Fishing Bot и Jobs Launcher
icon: material/ferry
hide:
  - navigation
  - toc
---

# :lucide-ship: Добро пожаловать в документацию Fishing Bot и Jobs Launcher

Здесь вы найдете все необходимые инструкции по правильной настройке программы, решению возможных проблем и подключению дополнительных функций. 

Выберите нужный раздел ниже, чтобы начать:

### :lucide-book-open: Основные руководства

<div class="grid cards" markdown>

-   :lucide-wrench: **Основная инструкция Jobs Launcher**

    ---

    Базовое руководство по работе с программой. Здесь описано, как правильно настроить разрешение экрана, сглаживание шрифтов, а также как решать частые ошибки и повысить производительность на слабых ПК.

    [:octicons-arrow-right-24: Читать руководство](jl.md)

-   :lucide-fish: **Основная инструкция Fishing Bot**

    ---

    Базовое руководство по работе с программой. Здесь описано, как правильно настроить разрешение экрана, сглаживание шрифтов, а также как решать частые ошибки и повысить производительность на слабых ПК.

    [:octicons-arrow-right-24: Читать руководство](fb.md)

</div>

### :lucide-bell: Удаленный контроль и оповещения

<div class="grid cards" markdown>

-   :lucide-message-circle: **Телеграм оповещения**

    ---

    Настройка удаленного контроля через **BotFather**. Создайте своего бота, чтобы мгновенно получать уведомления о статусе рыбалки и управлять процессом прямо со смартфона.

    [:octicons-arrow-right-24: Настроить оповещения](alerts.md)

-   :lucide-bell-dot: **ВК оповещения**

    ---

    Использование ВК-бота для удаленного контроля. Пошаговая привязка через API и Long Poll. Альтернативный способ всегда быть в курсе событий, если удобнее использовать экосистему ВКонтакте.

    [:octicons-arrow-right-24: Настроить оповещения](vk.md)

</div>

---

### :lucide-life-buoy: Нужна дополнительная помощь?

!!! tip ""
    Если вы внимательно изучили инструкции, но ваша проблема не решилась, вы всегда можете написать в личные сообщения на **FunPay**. Пожалуйста, при обращении подробно опишите проблему.